Forme:
Une forme est une figure géométrique qui contient une liste de vertex
et une liste de faces.
À partir d'une forme, nous pouvons générer un graphe qui lui correspond.

Vertex:
Un vertex est un point de notre scène.
Il possède 3 coordonnées x, y et z.
Lorsque qu'un graphe est généré, tous les vertex d'une forme voient leur
liste de voisins mise à jour. Grâce à cette liste de voisins ( ou 
d'adjacences ), les parcours dans le graphe sont possibles ( cette liste
représente les arêtes du graphe ).
Nous avons choisi les listes de voisins car chaque sommet possède au plus
4 voisins si le maillage est fait de carrés ou 3 voisins s'il est fait de
triangles. Ce qui permet un coût de stockage très faible et un temps de
calcul bien maitrisé.
Prenons l'exemple de la suppression d'un voisin:
Il suffit de l'isolé pour qu'il ne soit plus parcouru ; soit le
supprimer de la liste de voisins de tous ses voisins.
Au pire des cas: 4 x 4 tests.

Faces:
Les faces possèdent une liste contenant les numéros des vertex
qui les composent. C'est grâce aux faces que nous pouvons déduire les
voisins des sommets du graphe. Elles servent aussi à effectuer un affichage
cohérent des formes.

